# json2python

Преобразовывает ComfyUI workflow в формате API в python файл, который можно интегрировать в python-проект.
Что нужно.
1. Разрешение от меня. Вы получаете разрешение автоматически, если подписываетесь на мой https://www.youtube.com/@ai-windows и ставите лайки даже если видео вам не нравится.
2. VS Code
3. ComfyUI portable standalone build for Windows https://github.com/comfyanonymous/ComfyUI/releases/latest/download/ComfyUI_windows_portable_nvidia.7z
Как сделать.
1. Загрузить файлы из этой папки.
2. В VS Code открыть папку в которую вы загрузили файлы. открыть файл json2python. В качестве окружения python выбрать python из папки ConfyUI.
3. Запустить выполнение. Программа создаст файл simple_image.py из simple_image.json
4. Откройте simple_image.py, запустите выполнение и убедитесь, что в папке output установки ComfyUI появилось новое изображение.
5. Сохранить свой workflow в формате API:
- В ComfyUI включить режим Dev
- Export (API)
6. В файле json2python замените input_json = "simple_image.json" на имя вашего json-файла, можете также изменить output_py = "simple_image.py"
7. Откройте сгенерированный python-файл, запустите выполнение и убедитесь, что он выдал тот же результат, что и workflow. 


# Склад черновиков

Вы находитесь на моём складе. Смотреть можно - трогать нельзя!

---

## 🚫 Лицензия

**❗ Этот проект размещён как "All rights reserved".**

- Вы **НЕ имеете права** копировать, распространять, выполнять, модифицировать или внедрять этот код где-либо без моего явного письменного разрешения.
- Если вы хотите использовать этот код (даже для тестов, исправлений или включения в другие проекты), свяжитесь со мной для получения официального разрешения.

---

## 🔐 Почему так

1. Я хочу **удерживать контроль** над использованием кода.
2. Без лицензии действует **автоматически защищённое авторское право** — никто не может ничего делать без разрешения :contentReference[oaicite:2]{index=2}.
3. Это максимально жёсткий способ ограничения прав на использование.

---

## 📞 Контакты

Для получения разрешения или обсуждения условий использования:
- https://www.youtube.com/@ai-windows

---



---
